西元2563年
陨落之战的300年后
你还活着
你梦到什么 小天使
哇
试试看
目前只能修到这样
真是谢谢你
我下周起会加班多赚点钱
钱的事以后再说
给你 我的一点心意
我老婆在22号农场工作
谢谢
我改天再来
再这样下去我们就要喝西北风了
你好 睡美人
嗨
感觉怎么样
还好
哪里会疼
没有
麻木感呢
也没有
有活动不便吗
我肚子饿
吃这个
能提高血糖含量
味觉接收与反射没有问题
谢谢
橙子的皮要剥掉才会好吃
不好意思
请问我们认识吗
其实 我们素昧平生
我是戴森·依德医生
她是护士葛尔妲
你们知道我是谁吗
不知道 我们还想问你呢
你以前的身体受损严重
所以我帮你换了一副全新的
虽然找不到你的任何记录
但是你这颗小脑袋
却奇蹟似的完好无缺
理论上 你应该记得以前的事
哦 是吗
我都想不起来
不 应该说是一片空白
我连自己的名字都不记得
往好的方面想
你还记得流泪
嗯
真好吃
这是什么东西
哇
那是什么
萨雷姆
它是最后一座天空之城
它怎么不会掉下来
是魔法
不是 比魔法还厉害
是一种高科技
你找死
我们住的废铁镇就在它下面 很酷吧
(戴森·依德医生 合成人维修)
是你吗
我记住你的名字了 帮我取一个吧
阿丽塔
很赞的名字
我喜欢
我能用这名字吗
至少在我想起我是谁之前
当然可以
谢谢
好了
想去逛逛吗
当然
怎么有那么多种语言
在我提到的大战之后
陨落
陨落之战后
只剩下萨雷姆天空之城
于是世界各地的幸存者 聚集于此
我们都为上面的萨雷姆工作
不管是工厂或是农场
有人去过萨雷姆吗 带我去看看
没有人可以上去 法律明文禁止
怎么了
(阿哈库提对战史库拉马萨克斯)
那是什么
死亡球比赛
看起来很炫
那个游戏不好玩
阿丽塔
等我一下
嗨
你好
想来点吗
快吃吧
让我抱抱你
嗨
(通缉杀人犯 谋杀6名女性 赏金2万元 )
快滚开
别挡路
你胆子真大
走路不长眼睛
真有你的
从来没有人敢挑衅百夫长
你好重
我是说
你是合成人
抱歉 你的手很显眼
可以看看吗
哇
手艺真赞
依德医生的作品
全身都是他的杰作
除了核心
我本来就有
做的真棒
那个是什么东西
百夫长(全武装机器人警卫)
你是哪个星球来的
依德在废弃场找到我
废弃场
那不就是
嗨 医生
我搞到了你要的驱动板
阿丽塔刚来 她还在熟悉环境
我得走了 晚点给你送过去
有整套的伺服器要重建
回头见
他是谁
雨果
他很努力 但是
阿丽塔来吧 我们走
雨果
走吧
那些机体强盗拆解我的时候
一旁看热闹的百夫长竟然纹风不动
为什么有人要抢你的手臂和腿
扭矩耦合器
那些强盗把零件卖到黑市
提供给受伤的死亡球选手使用
你很幸运
昨晚另一个女孩就死在那附近
对
我听说那家伙
把女孩的身体拆解之后拿去卖了
嘘
抱歉 医生
这段时间你天黑后别乱跑
明白吗
好的
就算是大白天
也不要跑太远
好吧
答应我
我保证
嘿 孩子
你这人怎么回事
她是谁
我的新助手
她用了女儿的身体我很惊讶
你不是很多年前就想毁掉
我做不到
看的出来
她知道那副身体是谁的吗
我们的女儿死了 千莲
你得放手
念念不忘的人显然不是我
雨果
嗨 阿丽塔
这是死亡球吗
只是模拟抢球游戏
你想一起玩吗
来吧 大家都玩死亡球
好 我加入
我想找你合作
我有一个新的实验室
和整套设备
如果加上你的技术
我们合作可以打造出
死亡球比赛最强的选手
可以帮我回家
你还不死心 根本就回不去了
别做白日梦
维克塔会帮我
你竟然还相信维克塔
他可以上达天听
我不会帮你打造怪物
我一定要回萨雷姆
就算用爬的 我也要爬回去
朋友们 这是阿丽塔
嗨
玩一次你就会了
快点传球
就是这样
转弯时压低身子保持平衡
我抓到诀窍了
松开遥控器
哦 真衰
拦住她
高野 快点传球
她接住 接住了
拦住她
抱歉 小公主
你真差劲
她才第一次玩
抱歉
接住了
看我的
你真猛
你的野蛮女友竟然暴冲
我很抱歉
她让你出糗了
好了 晚上见
还有 她不是我女朋友
随便啦
你是天生玩家
我要走了
依德要我天黑前回去
我载你
你真的什么都不记得
我在努力想呢
家人 朋友
爱吃的食物
不知道
也许是橙子吧 我是昨天才吃到的
橙子
不行 完全不能接受
我带你吃个东西
(谢谢惠顾)
巧克力
谢谢
准备好了吗 尝尝这个
相信我
这是巧克力
真好吃
不错吧
这是我最喜欢的食物
我的最爱
我可不确定
我确定
你看
看那个人
他是猎人战士
是个赏金猎人
名叫沙波
他正在寻找通缉犯
我可不想成为他的目标
你看他的刀
废铁镇不淮居民有枪
持有枪械可是死罪
不能对萨雷姆有威胁
我不是要你天黑前回家的吗
有什么关系
我只是忘记时间
不要轻易相信别人
这里的人彼此并不友善
你的手怎么了
给你 赶快吃
你还好吧
你的大脑需要补充养分
你有巧克力吗
这个世界很残酷
人们习惯了弱肉强食
有梦想就要坚持
你的梦想呢
我带你去看
我的秘密基地
你看外面的风景
真漂亮
不 你看
那里
好吧
不知道上面是什么世界
再怎么样也比这里强
你听
这是工厂的货物被送上萨雷姆
但是通道只能送货 不能载人
如果我像你一样强
我现在就顺着管道爬上去
但是下面的人不能上去
他们希望你这么想
但是如果你有门路
我刚好就认识一个人
只要你愿意做出牺牲
不计任何代价
其实你知道上面的情形
你只是想不起来
什么意思
医生在废弃场找到你
那里所有东西都是萨雷姆扔下来的
所以你肯定是从上面来的
我想是吧
真希望你能说说那儿的事
我也想啊
我一直努力回忆 但是
还是一片空白
我想我可能不是重要人物
只是被当作垃圾随手扔下来的女孩
不 快住手
阿丽塔
别这么做
不好
这是个陷阱
在找我吗
医生
或者应该叫你
猎人战士
这下糟了
看来我们被他发现了
别乱跑
谢谢你把这个女孩带来
这可给我们省了不少时间
有两下子
对于人类来说
不
你是来救我的吗
你真好心
你的眼睛真漂亮
他是我的
那个女孩归你
把他的眼睛留给我
阿丽塔快跑
我的天啊
给我毙了她
你真是太美了
我要把你开肠剖肚
看看是否跟其他人一样
只是一堆破铜烂铁
看着她死
来吧小跳蚤
让我扯下你的小脑袋瓜
99号 注意左翼
我们走着瞧 小跳蚤
格戮袭卡有仇必报
我会回来找你们
二个
(格戮袭卡有仇必报)
战斗的时候 我似乎灵光乍现
好像经历过一场战役
你让我很惊讶
你才让我很惊讶
陨落之战前
有武装警察在街上扫荡抓罪犯
现在由工厂出钱请我们干这些脏活
我是猎人战士17739号
你真的是猎人战士
待在这里
不要杀人
合成人妮西亚的悬赏奖金是2万元
你应该告诉我实情
一切都是为了钱
我确实是拿了钱
否则诊所早就关门大吉了
我不想替我自己做的事情辩解
你必须解释
战斗触发了我的记忆
记忆中我去过月球
你有些事没有跟我说
我这副身体是谁的
我到底是谁
她是你女儿
这身体为她造的
她的名字叫阿丽塔
她总是梦寐以求能有一双快腿
所以你特别为她做了这副身体
她永远都用不到了
她被杀害了
怎么回事
我的一个病人半夜潜入诊所偷药
我曾经为死亡球的球员改造身体
我是医生却亲手打造出一个恶魔
我是自作孽不可活
嘿
你在这儿干什么
阿丽塔行动不便来不及躲开
她的妈妈 千莲
无法接受女儿的死
也许她只是不想看到我
于是我成了猎人战士
我发誓要杀了他
或许我盼望和他同归于尽
我内心始终无法平静
还有很多恶魔逍遥法外
我觉得这一切都是我的责任
所以我登记成为猎人战士
这没什么好得意的
你找到内心的平静了吗
我找到你
但我不是你的女儿
你也不知道我是谁
没错
来看看你的改造核心
这是你的大脑
一个健康年轻女孩的大脑
真有这东西吗
再来看看你的心脏
你核心的一部分
它是由反物质微型反应堆启动
看来我的心脏够强
你的心脏强到足以提供
这座废铁镇好几年的电力
这是一种失传的高科技
陨落之战后
就再也没见过
好吧
所以我至少有300岁
亲爱的 没错
我的选手一定要赢得比赛
这不能靠运气
你答应给我一个冠军选手
你也承诺要完成我的心愿
我让你找的军用驱动器呢
我看你根本不用心
先想想明天的比赛吧
拜托
救救我
格戮袭卡
我为什么要浪费时间救你
你看她干的好事
依德的机器人小丫头
你说什么
记忆中那个女人 叫我99号
你看到的是你过去生命中的某刻
我是谁
时间到了你就会想起来
我要把她碎尸万段
格戮袭卡
我该拿你怎么办
拆成零件卖掉
你来看看这个
这是监控晶片 刚刚发现
有人在萨雷姆控制他
整座废铁镇都有萨雷姆的眼线
这很平常
重建他的时候
我会把它清除
你为什么会对这痞子有兴趣
这是私人因素
你对工作还满意吗 维克塔
如果你喜欢权利
还有它带来的名声和享受
我建议你听千莲医生的话
诺瓦
我郑重道歉
是谁打伤了格戮袭卡
一个合成人女孩
伤口处受到强力撞击
我想不通那个小丫头
怎会有如此神力
这种神力并非来自她的身体
而是她的内心
她懂得一种战斗技术
叫做机甲术
修好格戮袭卡
让他把女孩带给我
尸体
他走了
还没走
我在这里
你是个聪明人 医生
如果你为达目的 愿意不择手段
我会给你一个机会
只要让我满意
你就能实现梦想
萨雷姆
你能送我回萨雷姆
我就在萨雷姆
我愿意为您赴汤蹈火
(查询悬赏通缉名单)
格戮袭卡没被通缉
你不是已经检举他了
他杀了那么多女人
他的背后有靠山
谁有那么大的权力
肯定是极高层的人
我们最近还是少出门为妙
我也想成为猎人战士
阿丽塔 别胡闹
我们可以合作
这工作既危险又上不了台面
我知道
不 你不知道
你不能替我做决定
这 这没得商量
我只有在生死关头才能找回记忆
那怕是一瞬间
阿丽塔 有些事情还是忘掉好
我不希望你的双手沾满血腥
那我自己想办法
阿丽塔
我真是受够了
他只想让我当他乖女儿而已
那你要听他的 还是自己的
(比赛进入高潮)
(两人互有领先 不分轩轾)
这才是死亡球
(加修刚持球)
(克莱莫进攻)
(加修刚击倒了他)
(马萨克斯打飞加修刚)
(阿哈库提抢到球 得分)
(扎里基紧追在后)
(出局了扎里基)
(阿哈库提像布娃娃一样被扔了出去)
来吧 我带你见识一下
这里的人我很熟
我介绍你认识
谁是最厉害的
我觉得加修刚最有可能封王
左车轮有点倾斜 第六弯角度太大
封王是什么
是选手们的最高荣誉
每隔几年都会选出一个王牌选手
可以去萨雷姆
(嘿 雨果)
(先求稳定 再求速度)
(千万别出错)
装甲车进站维修 马上
你们想赢吗
那就叫他进来
克莱莫不是修好了 他怎么没参赛
阿丽塔在这里
那是维克塔
死亡球大赛的主席
我们跟他有业务往来
他的装备厂是我们的大客户
千莲
(快点把我送回赛场)
怎么了 又不是只有你有朋友
(阿哈库提追上了装甲车)
(螳螂捕蝉 黄雀在后)
(基努巴用爪镰又灭了阿哈库提)
(那个武器没违规吗)
基努巴的新武器太强了
会影响赔率
你知道吗
我正好用得上他的爪镰
有个人需要它
你觉得怎么样
我喜欢
雨果 我们走吧
我还有事
你去哪里
你能自己回去吗
没问题
你明天有空吗
我想带你去
破败之地那边看看
也许能找回记忆
我很乐意
谢谢你
为我做的一切
(堪萨斯酒吧)
妈的
搞什么鬼
快点
你们死定了
你们这群畜生
我要辗碎你们的脑袋
你们胆大包天
好了 给我
小心
你们这些强盗
我饶不了你们
你们一定会后悔的
干的漂亮
谢谢你们这一团
谢谢你 先生
交给我吧
哥儿们 我那份呢
你什么时候告诉她我们的事
我不会说
你别说溜嘴
你怕她甩了你
马上把爪镰送去给千莲
用工作通道
去吧
维克塔 你这混蛋
我早该想到的
你早该想到的是
没有任何人
比球赛更重要
城市外面有什么
没有什么
战争几乎毁掉了所有东西
我们只知道
一夜之间天空城全都没了
敌人的最后一波攻击
所有飞船倾巢而出
敌人是谁
是火联
火星共和国联盟
简称火联
火联
在战争的最后一夜
地动山摇 烽火连天
到了早上 萨雷姆还在空中
就在前面
这艘船来自陨落之战
也许它能帮你唤起记忆
好东西都被拾荒者搜刮一空
但因为是火联的技术 所以保存完好
这是火联的船
没错
因为没人懂它 所以无法脱手
嘘
我们得去指挥舱
就在船头
她怎么知道
到不了那里 都在水下
你觉得她能憋多久
不知道
要出大事了
别想了 我不同意
但是
你必须帮我
它能打败格戮袭卡 还有其他的杀手
这副身体
蕴藏我需要的力量
我有一种血脉相连的感觉
它可能是我以前的身体
你有一个机会可以放下过去
重新开始
你知道这有多么难得吗
为何敌人的战舰
会触动我的心
因为我认得它
我曾经待过那种战舰
对不对
不要缅怀过去 你应该往前看
不
我是个战士 对吗
你知道的
你早就知道
这是狂战士机甲
是火联科学会研发的人形武器系统
你的核心就是用来驱动这种身体的
你的身分识别码启动了它
你这身与生俱来的战斗技术
被称为机甲术
是供机甲使用的失传格斗术
是狂战士们用的
这就是为什么你对格斗有兴趣
因为你是为它而生
你不仅仅是一名战士 阿丽塔
你是火联狂战士
是有史以来最强的战斗机甲
因为这样我不想你再重蹈覆辙
没关系
很好
说出你的来意
我想登记成为猎人战士
顺利吗
你成为猎人战士了
医生会抓狂
我为什么要听他的
(堪萨斯酒吧 赏金猎人聚落)
里面龙蛇混杂 都是赏金猎人
你以为这是什么
更何况 依德也说我是麻烦精
我记得你
你还好吗 小家伙
不错
你掩护我
老天保佑
喂 沙波
别把桌椅打坏
来干什么 小丫头
你是赏金猎人的粉丝吗
不完全是
小丫头也是赏金猎人
所以说
你以为填了猎人战士申请表
拿到了身分证明
你就和我们一样了吗
让我给你介绍一下你的同事
这位是白热掌大师克莱夫·李
他有超过200次的击杀记录
207次
这位是螺丝头
最致命的赏金猎人之一
还有驯狗师麦克帝格
你看他的地狱犬 张牙舞爪
问题是 他虽然声势浩大
但总是雷声大雨点小
最后就是我
沙波
大马士革钢刀的主人
精心打磨的奈米刀刃
可以削铁如泥
陨落之战前由失传的火联治金术锻造
你杀了谁才搞到的
猎人战士都是独行侠
你要是想和我们抢生意
要先摸清楚你的对手
谢了
我是来请大家共襄盛举
一起对付共同的敌人 格戮袭卡
他无法无天
滥杀无辜 威胁我们的生命财产
他要追杀依德和我
所以我呼吁大家
我的猎人战士兄弟们
让我们同心协力
团结起来 消灭这个恶魔
赞成的请举手
没有
真让我吃惊
我通常不会照顾菜鸟
比如经验传承
但是为了你 我可以破例
如果你揍那小子 我请你喝一杯
说话小心点
你这个说大话的小瘪三
能给我传承什么经验
如果我打断你的手脚
再把你的头拿到街上当球踢
你就会知道礼貌很重要
这样你的头发造型就乱了
(这个脸丢大了)
(这下有好戏看了)
你不配拥有它
我听说你们是废铁镇的英雄
看来只是虚有其表
你要做什么
你先靠边站
我向在座所有人挑战
如果我赢了
你们就跟我并肩作战
你打坏了我的鼻子
答对了
还英雄呢
我只看到一群痞子及一堆破铜烂铁
还有一群过了气的死亡球选手
谢了 雨果
糟了
都住手
不要打了
谁再打就没有免费维修
我跟她一起的
真是对不起
我们好好谈一谈
我们已经谈过了
是你让我别无选择
别乱来
是格戮袭卡
他怎么变这样
答案在这里
我现在升级为2.0版
我是来找那个女孩的
她是你的了
你们见死不救
这家伙没有赏金 医生
不关我们的事
没关系的 依德
只有汪星人挺你
送你回外太空
废铁镇不适合你 天真的小跳蚤
(面对邪恶 我不能袖手旁观)
面对邪恶 我不能袖手旁观
有种来找我
下来啊 小跳蚤
阿丽塔
别去
欢迎来到地下世界
我的世界
从这里往上是一层又一层的世界
一直到你能想像的最高处
每一层的垃圾都会往下掉
最终汇集到这里
这里就是我的老家
也是你的葬身之地
跳舞吧 小跳蚤
我被遗忘在这里腐烂
但有人救了我
获得了重生
救我的人也是主宰你命运的人
他是谁
我的主人
诺瓦
你又了解我多少
你 拥有狂战士的灵魂
永不放弃
要明察秋毫
扪心自问
找出对方的破绽
诺瓦
他是必须要被除掉的恶魔
再来
瞧瞧你
还往哪里跑
怎么了
我的小玩具不想继续玩了
我要把你做成活体项链
挂在我的胸口
这样我就可以无时无刻听到
你求饶的哭喊
去你的求饶
不
快回来
他不喜欢狗
所以我讨厌他
过来 宝贝
对不起
我真的很抱歉
你以为救了她就可以让女儿活过来吗
无论救活她多少次都没有用
再也没有人敢来伤害你了
这就是狂战士机甲的融合术
机甲正在判读她的潜意识改造身体
我从来没有见过这种事
现在机甲正在进行系统设定
看来她比你想的年纪还大
哇 看看你
你说的很对
战士就应该配备战士的身体
它能吸收空气 产生电离子火焰
至于你怎么控制 我就不懂了
毕竟也没使用说明书 对吧
算是秘密武器吧
现在知道自己是谁了
这只是一具躯壳
无法分辨好或坏
好坏取决于你的内心
(你看这个)
(还很新)
阿丽塔
哇
你
我复原了
简直是完美无缺
你看上去
不一样了
这都是奈米技术
连依德都搞不懂它
你比以前更强了
当然
也更快
这感觉
更像我
你这样会吓跑很多人
真的吗 为什么
怕惹到你会变成残废
好吧
可别惹我
你为什么不喜欢她
我就是接受不了那种机器身体
而且她是从火联来的
总有一天她会成为我们的敌人
是啊
300年前的事情
有谁在乎
我的触觉也更敏锐
而且有了更高强度的爆发力
和感觉反射器
你想试试吗
能感觉到吗
可以
闭上眼睛
这样呢
也能
我在哪里
你
在我身边
你会困扰吗
我是一个合成人
你是我见过最有人性的合成人
他不让我修好眼睛
他想记住痛苦的感觉
够了
诺瓦
你又失败了
站起来
知己知彼 才能百战百胜
她是硕果仅存的狂战士
她身上有失传300年的科技
我再给你最后一次机会干掉她
把她的心脏带来给我
不是她死 就是我亡
我不同意诺瓦的决定
他对格戮袭卡的容忍已到极限
我不能把自己的命运交给一堆废铁
你有什么打算
敬梦想
我喜欢你的冲劲 雨果
跟着我包你吃香喝辣
我的未来属于萨雷姆
我每天都记得你说过的话
赚够一百万
你会把我送上去
对我来说
宁在地狱称王 也不愿在天堂为奴
在上面 我们什么都不是
而在这里
我们就是老大
现在
谈谈你的朋友
阿丽塔
不错的名字
嗨
你这是怎么了
昨天和维克塔聊到很晚
我们还一起喝了点酒
很明显吗
所以维克塔
就是你和萨雷姆之间的联系
是的
哦
我还希望你能留在这里
嘿
不是马上走
我还没赚到足够的钱
没事的
这是你的梦想
我知道你一直想上去
知道吗
我一直都很笃定
但自从你出现
我犹豫了
你还差多少钱才能上去
9万
我可以去赚赏金
我去找悬赏最高的人 然后干掉他们
不 我不能让你这么做
为了你 我愿意做任何事
甚至愿意牺牲一切
你在干什么
把我的心给你
拿去
它由火联的微型反应堆驱动 价值连城
动用你的关系 找一个买家
有了足够的钱我们一起上去
我再找个二手的替代品
不行
别这样 你不是对黑市熟门熟路
不要对不了解的人掏心掏肺
不管你认为他们对你有多好
我只知道全心付出
这样才是我
我知道
没事的
放回去
我刚才是不是很夸张
是啊 非常夸张
抱歉
也许还有别的办法
维克塔想让你去次级联盟测试
什么
你可以成为死亡球明星
赚大钱
我们就能一起上去
你在说什么
我可当不了职业球员
阿丽
你绝对是冠军
如果测试顺利
所有的球探都会抢着要跟你签约
我们能免费上去
除非你当我的教练
有这个必要吗
很有必要
你要她死
不
比死更痛苦
(死亡球)
你说人类会爱上合成人吗
怎么了
这个合成人爱上人类了
嗯
人类可以爱上合成人
不过你得先专心比赛 阿丽塔
上场就是要拼命
哪怕只是测试
试试这个
你专门为我做的
没错
它不会让你变快 有规则限制
但也不会扯你后腿
我们约好
一会儿你进去
比赛 然后获胜 回到这里
把这些护板固定好
尤其是这个
我不需要这些东西
不 你需要
你记得
如果弄坏了身体 我是修不好的
这可是火联科技
我知道
找个地方看比赛吧 搞的紧张兮兮
祝你好运
再见
感谢各位的鼎力相助
你们都是被死亡球禁赛的违规累犯
但今晚 你们是我钦点的
因为这不是一场比赛
而是一次猎杀
我悬赏50万元
只要有人能够杀死
那个叫阿丽塔的女孩
嗨
你在哪 测试马上开始了
我马上就到
还要先去办点事
这是为了我们 记得吗 你可别错过
不会的 相信我
求你了
快住手
我跟你们无冤无仇
这只是生意 不是针对你
天吉 住手
你把我名字曝光
你是怎么回事
我做不下去了
怎么了 最近你都找不到人
紧要关头跑来说屁话
只为了你那机器人女朋友
都结束了 你明白吗
我不干了
如果你脑子清醒 你也应该收手
我退出
永远
你应该拆了她卖个好价钱
也许那样就能上去
竟然起内哄了
我们不想惹麻烦
如果这是你的猎物
抱歉 他归你了
雨果
杀人越货
你的小女友如果知道会怎样
嗯
你了解女孩的
也许她会哭着原谅你
当她看到你的头
我又没有被通缉
就快了
杀人犯都是会有悬赏的
那怕是你这样的垃圾
我从来没有杀过人
现在杀过了
她以为可以嘲笑我
住手
雨果 快跑
(接下来进行次级联盟选手测试)
(请工厂代表前往起跑线就位)
(晋级的人 将可参加冠军联盟的比赛)
(今晚的选手个个来者不善)
(一定很有看头)
那些不是工厂代表
什么
后排那二个家伙
身上带着悬赏标记
而其他人 都是猎人战士
(下面有请参加今晚测试的新人)
(好了 伙计们)
(为阿丽塔鼓掌加油吧)
雨果把她送上门了
你答应他什么
当然是送他上去
阿丽塔
嗨
(由于今天现场有一个新人)
(所以不进行团体淘汰赛)
(今晚我们将进行割喉赛)
手下留情 伙计们
当然 孩子
别担心
阿丽塔
什么事
这是个圈套 你快走
他们要杀了你
哪一个
所有人
(选手们 倒数10秒)
(5秒)
(新人阿丽塔一开赛就抢到球)
(有一个好的开始)
(精彩的球赛让周二夜晚变得更刺激)
(新来的挑战者)
(一开赛就紧紧抓住观众的目光)
(她有天使的面孔)
(和神鬼般的战斗技巧)
(看来赛场要变成战场了)
真该死
(各位观众 比赛变成一场混战)
(哦 这下肯定疼死了)
他妈的
(钢针给阿丽塔来个下马威)
(她一定在后台)
(得罪了这帮家伙)
(99号选手 阿丽塔)
阿丽 是我
我遇上麻烦了
雨果 现在时机不对
他要杀我
谁想杀你
沙波
那个猎人战士
他杀了天吉
怎么回事
现在他来抓我了
(不知道我们的战斗天使)
(能不能杀出重围)
妈的 他追来了
你在哪
我要去老教堂
好吧 我去找你
(难以置信 太刺激了)
(从场内战到场外)
嘿 我快到了
知道了
看你往哪跑
(杀人犯雨果 悬赏3万元)
看来你的小男友骗了你
这是真的吗
阿丽
不是这样的
我从没杀过任何人
我们只是拆解零件
我们打晕他们
然后抢劫
如此而已
我得赚钱去萨雷姆
闪开 别妨害公务
你再敢碰他 我就杀了你
企图协助杀人犯逃脱制裁
你违反工厂法律和猎人守则
他是我的
那你杀了他
动手啊 猎人战士
今晚过后你就是我们的人
猎人守则里可没有爱情和同情
还是我来帮你
雨果
请交付罪犯雨果 悬赏编号9107
此人犯了谋杀罪
你最好在我们之前下手
这是猎人守则
(窝藏通缉犯 已违反工厂法律)
我带你去找依德
不
百夫长在外面
如果出去时我还活着
你也逃不了
你做了什么
我没有杀那个人
不过也没有两样
我拆解了那些人
和你一样的人
为了钱
你今晚去哪里
我去阻止其他人
告诉他们我要退出
为什么
因为我爱你
对不起
找到他们了
没有
他们跑了
你好冰啊
千万别死
不要死啊
我愿意用我的命来救活他
也许你可以
你违反了工厂法律和猎人守则
因为你包庇通缉犯
罪犯雨果在哪里 悬赏编号9107
雨果已经死了
我来领赏金
猎人战士26651号
确认击杀
哦
这把戏玩得不错
你以为行得通
把他交给我
违规
猎人战士沙波
企图夺取他人猎物
违反了工厂法律及猎人守则
谢了
我的脸
不
他怎么样了
这座城市真是个大染缸
他很好
情况稳定
千莲的技术太高明了
脑部没有任何损伤
维克塔就是在骗人
如果你生在地面 就只能留在地面
不管你花多少钱都一样
唯一可以从地面到萨雷姆的方法
就是成为死亡球比赛的冠军
花钱是没有用的
你怎么这么清楚
我生在萨雷姆
我把自己额上的印记抹掉了
因为我们的女儿生病
千莲和我被流放到了废铁镇
而负责流放我们的人就是
在背后监控一切的人
诺瓦
你都拿到了她的心脏
却下不了手
没错
为什么
因为我虽然是个医生
也是
一个母亲
我曾经忘记了这一点
我不干了
我退出
千莲 等等
你不觉得是时候回去了吗
我现在就可以把你送上去
我想要的
并不在上面
我要去做一件事
你要等我
这是我的错
都是我的错
永远不要责怪你自己
你就是为战斗而生的
谢谢你 爸爸
维克塔
发现攻击意图
放下你的武器
马上弃械投降
呼叫警卫
警报 警报 警报
抓到她了吗
警卫
你根本没打算送雨果去萨雷姆
对不对
我一直都是信守承诺的
比如千莲医生
诺瓦需要身体器官进行实验
尤其是他最喜欢那些有脑子的人
想去萨雷姆也只有这个办法了
我恭候多时
我知道你是不会投降的 小跳蚤
起来
防御环来袭
要完成任务
去毁掉萨雷姆
(去毁掉萨雷姆)
我已经知道是谁在搞鬼
他此刻正在看着我们
你只不过是他的奴隶
我也只是个不起眼的女孩
说话
不
不 不 等等
说话
你让我说什么 我都照做
没问你
问他
终于见面了 阿丽塔
当然不是你的真名
诺瓦
你在哪里
在家
此时此刻
头顶上
小姑娘 你让我大吃一惊
竟然杀了我的格戮袭卡
真是意料不到
还改变了千莲这么自私的人
我确实看走眼
所以你从这里出去时
我保证不会有人再去
追杀你
我能否活命不是你说了算
那其他人呢
你的依德医生
还有雨果
他还活着 对吗
我们会追杀他
我发现永生的唯一乐趣
就是看着别人死
你刚失去了一个傀儡
好吧
看起来会死啊
不过没关系
我早就厌烦维克塔这替身
你犯下了此生最大的错误
是什么
就是你太小看我了
我们后会有期
你记住
我能看到一切
阿丽塔
工厂的人过来找雨果
不懂他们是怎么知道他还活着的
我帮他逃走 但现在全镇封锁
他们正在追缉他
他在哪里
他说要到上面去
雨果
站住
你必须下来 我们不能待在这里
我被通缉了 这是唯一的办法
不 这太危险了 我们必须马上下去
如果我回去 我也活不了
不 你听我说 好吗
我以前就来过这里
你这样正好中了诺瓦的诡计
他想利用你杀了我
来吧 我们一起下去
我们属于那里 阿丽塔
我们不属于任何地方
只属于彼此
我们要逃一辈子吗
一起逃
跟我走吧
求你了
我们会自由的
好吧
不
抓紧
我抓住你了
好了好了
别动
我慢慢把你拉起来
谢谢你
拯救了我
我爱你
不
(她只花了几个月的时间)
(就从次级联盟脱颖而出)
(在今晚 她也将完成)
(自己在冠军联盟的处女秀)
(她将有机会在总决赛封王)
(并前往萨雷姆)
(下面让我们有请伟大的战斗天使)
(99号选手)
(阿丽塔)
《阿丽塔:战斗天使》
字幕翻译 ABC 狗咬猪