原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.ZiMuZu.tv
翻译：somehacker 杏仁斯嘉丽 木浅 x6324
翻译：小英的小号 小蛮腰
时间轴：狮市长Ans 羊副市长路帕斯 尼克浪浪
时间轴：闪电Jessie 豹警官Meng 牛局长姜姜
校对：somehacker
后期：吉吉     总监：somehacker
疯狂动物城
恐惧  背叛和嗜血
数万年前支配着我们的世界
那时食草动物惧怕食肉动物
而食肉动物无法遏制的本能
让他们捕猎  残杀  还有
流血  血  血
和死亡
那时世界分成两部分
凶残的食肉动物  和温顺的食草动物
凶残的食肉动物
温顺的食草动物
但我们也随着时间进化
将这原始野蛮的生活方式抛在身后
现在食肉和食草动物和谐共处
每只哺乳动物的未来都有了无限可能
我不用再缩在羊群里了
英文的黑羊Black Sheep等于中文的害群之马
我可以做宇航员
我不用再孤单地追捕狩猎了
我可以追捕逃税的人
我要做精算师
我可以让世界更美好  我要做
警察
兔子警察  简直蠢透了
眼界狭窄的当然觉得不可能
说的就是你  吉迪恩·格雷
但是211英里外就是伟大的动物城
我们双方的祖先签订和平契约
胡萝卜日才艺秀
正式宣布  谁都能成就无限可能
谢谢大家  晚安
朱迪  你想没想过
你妈妈和我为什么这么幸福吗
没有
我们放弃了梦想  安定了下来  对吗邦妮
是啊  斯图  我们可安定了
这就是知足常乐  朱迪
不尝试新的事物  就绝不会失败
我挺喜欢尝试的
亲爱的  你爸爸是说
成为警官对你来说非常难
甚至是不可能的
是啊  还从没有兔子做过警察
-没有  -兔子不做警察
-绝不会  -绝不
那我就是第一个了
因为我要让世界更美好
或者  这样
想让世界更美好吗
做个种胡萝卜的农民最好了
是啊  你爸爸和我  还有你275个兄弟姐妹
我们就是在改变世界
-一根胡萝卜一根胡萝卜地拯救  -可不是嘛
种胡萝卜是光荣的职业
只要把种子
撒进土里
懂吗  有梦想是好事
只要别陷进去就好
她去哪了
把票给我
不然揍扁你温顺的小屁股
住手  吉迪恩
咩咩  你要哭吗
-听她的  快住手  -戏服不错  小废物
你是活在什么地方
觉得兔子能当警察吗
乖乖把票还给他们
有种来拿  但是小心点
因为我是狐狸
你在那蠢货舞台剧上野说了
以前食肉动物吃食草动物
杀手本能还在我们的DANA里
那个  应该是DNA
我知道  不用你告诉我  崔维斯
我不怕你  吉迪恩
现在怕了吗
看那鼻子抽的  她怕了呢
哭吧  小兔兔  哭吧
你就是不肯放弃是吧
你给我记住这一刻
免得你再不安分
忘了自己就是只种胡萝卜的蠢兔子
-好重啊  -你没事吧  朱迪
我没事  给你
-你把票拿回来了  -你真棒  朱迪
吉迪恩·格雷真是胡说八道
有件事他是说对了
我就是不肯放弃
动物城警官学校
听好了  菜鸟们
动物城境内有12个独特的生态系统
15年后
比如冰原镇  撒哈拉广场  热带雨林区
正式上岗前
每个区域都要非常熟悉
不然呢  就死了
炽热沙尘暴
死了  兔宝宝
一千英尺攀高
死了  胡萝卜头
冰墙攀岩
死了  小山妞
大块头罪犯  死了
死了  死了  死了
脏马桶  死了  小毛球
退学回家吧  毛兔兔
-从没有兔子当过警察  -从没有
-从没有  -种胡萝卜的蠢兔子
作为动物城的市长
我很荣幸地宣布  哺乳动物选拔行动的
第一批警校学员已经毕业了
本届毕业生代表  警校第一位兔子警官
朱迪·霍普斯
头羊市长助理  她的警徽
-对了  -谢谢
朱迪  我很荣幸地
将你分配到动物城的中心
一区  市中心
恭喜你  霍普斯警官
我不会让你失望的
这是我从小的梦想
这是属于我们小动物的骄傲
头羊  快点让开
好了  霍普斯警官  笑一个
霍普斯警官  看这里
-我们真为你骄傲  朱迪  -也有点担心
-是啊  -又骄傲又担心
动物城啊  那么远  那么大
爸妈  我这辈子都在为这一刻努力
我们知道  我们是替你高兴  也有点害怕
除了恐惧  没什么好害怕的
还有熊  熊也要怕
-更不用说狮子和狼了  -狼
-黄鼠狼  -你还和黄鼠狼玩过牌
是啊  他那作弊真是没底线
说真的  食肉动物都一样
-动物城全都是  -斯图
狐狸是最差劲的
你爸爸说的有点道理
这是天生的  还记得吉迪恩·格雷吗
我才九岁  他是个混蛋  刚好也是只狐狸
我认识的兔子里也有不少混蛋呢
是啊  可不是  可是以防万一
我们给你弄了个爱心包
-放了点点心  -这是震狐器
-拿着挺放心的  -驱狐喷雾
又震慑又驱赶  够了
-看看这个  -天哪
不用带电狐器吧  斯图
得了吧  电狐器总能用得上
好了  好吧  我带着这个  好让你们消停
太棒了  大家都开心
进站列车  终点动物城
好了  得走了  再见
我爱你们
爱你
天哪  要哭鼻子了
斯图  振作点
大家再见
再见  朱迪  我爱你
再见
正驶离兔窝镇
人口
夏奇羚
动物城
我是夏奇羚  欢迎来到动物城
欢迎来到穿山甲公寓
魅力四射的豪华公寓
每月一次免费除虱  钥匙别丢了
谢谢
-你们好  我是朱迪  新邻居  -我们声音可大了
也不会道歉的
油油的墙
晃晃的床
疯癫的邻居
我喜欢
别这样  他先露的牙
你好
在下面
-你好  -我的天哪
还真找了只兔子啊
天哪  说实话
你比我想的还要可爱
你可能不知道
兔子可以互相说可爱
但是换了其他动物  就有点...
真抱歉  我  本杰明·爪豪斯
大家都以为我
只是爱吃甜甜圈的软萌警察  还给你套刻板印象
没事的
你那里有个  那个
-什么  -脖子里  领子上面
-那个  -你在这啊  小坏蛋
我得去点名了  哪边...
-候补区在那边左侧  -谢谢
这小兔子会被生吞活剥的
我是霍普斯警官  准备好让世界更美好了吗
全体都有
好了  好了  都坐下
我这里有三件事
首先来说屋子里的大象
显而易见的事
弗朗辛  生日快乐
第二件事
有些新人我得介绍一下
我就不介绍了  因为  我不在乎
最后  有14起哺乳动物失踪案
全是食肉动物  从大北极熊到小水獭
市政厅天天追在我屁股后面
这是头等大事  任务分配
灰熊利  牙迈尔  德尔加多警官
你们负责热带雨林区的失踪案
麦克角  犀威兹  狼法德警官
你们负责撒哈拉广场区
河马金斯  吼洛夫  象克鼻警官  冰原镇
最后  第一只兔子  霍普斯警官
交通协管  解散
交通协管
局长  牛局长
长官  你说有14起哺乳动物失踪案
-所以呢  -我可以负责一起
您可能忘了  我毕业时是班里第一名
没忘  就是不在乎
长官  我可不是只吉祥物
那一天开100张停车罚单应该没问题
100张  我才不开100张呢
我要开200张  中午之前
随时停车
中午之前200张
201张
看着点路  狐狸
他去哪了
我不知道你大白天的
出来晃悠什么呢
但我不想惹麻烦  快走吧
我也不是想找麻烦的
我只想买个大冰棍  给我儿子
要红的还是蓝的
我真是
行了  孩子  回去吧
-听我说  -怎么了
你那边没有给狐狸开的冰淇淋店吗
有啊  有  只是我儿子
这只小傻狐狸  特别迷大象
长大了也想当大象
多可爱啊
我怎么忍心让他梦想破灭呢
你是不识字吗  狐狸  看这个
我们有权拒绝提供服务
快走吧
后面都等着呢
你好  不好意思
你也和其他人一样
得排队等着  交通协管
其实我是警员
就问一下
你的顾客们知道
吃的饼干和冰淇淋里有鼻涕吗
你说什么呢
我不想惹麻烦
但是不戴鼻套盛冰淇淋
是严重违反健康条例的
这也不是小事了
当然  如果你肯戴上
我是可以给你个警告了事
而且  还得给这位
爸爸和他儿子  卖一根  什么
大冰棒  拜托了
大冰棒
-15块  -非常感谢  谢谢你
不会吧
忘带钱包了
真是就差忘带脑袋了
真是啊  天哪  不好意思
大概是你最糟的生日了
别生我的气  谢谢你
不用找了
警官  真是感恩戴德
太好了  怎么回报你啊
不用  我请了
主要是听到别人
对狐狸有偏见我就受不了
我只是想说
你是位好父亲  口才真棒
真是过奖了
我也很少遇到不看低我的人
-警官你叫  -霍普斯  你是
王尔德  尼克·王尔德
你呢  小家伙  长大了想做大象吗
那就去做大象好了  这是动物城
谁都能成就无限可能
我总这么跟他说
好了  给你  双爪抱住
看这笑脸  生日快乐真开心
好了  嘟嘟两声道个别吧
-再见了  -再见
小大象
鼠曼兄弟银行
爪子冰棍
来吃爪子冰棍
-木材送到了  -怎么这个颜色
颜色  这是红木
装小孩真厉害  大家伙
不跟爸爸吻别吗
再敢亲我  我把你脸咬下来
再见
我为你出头  你却骗了我
骗子
这叫智取  亲爱的
我可不是骗子  他才是
好了  狡猾的尼克  你被捕了
真的吗  为什么
我也不清楚  无证经营食品吗
跨区运输未申报商品
-虚假广告  -许可证  商品申报凭证
我没做虚假广告  再会
你跟老鼠说冰棒棍是红木的
是啊  红色的木头  简称就是
红木
你动不了我的  萝卜头
我从小就开始这么干了
不许再叫我萝卜头
我的错  我只是觉得你
肯定是从遍地胡萝卜的屯里来的吧
不不
鹿溪才是屯  我在兔窝镇长大
来听听这个故事你熟不熟
天真的小山妞成绩好  有理想
就觉得  我得去动物城
食肉和食草动物和平相处  还一起唱山歌
结果呢  哎呀  他们关系并不好
做大城市警察的梦想
哎呀呀  成了交通协管
还有哎呀呀呀
没人关心她和她的梦想
梦想很快就破灭了
然后身体和精神都消沉下去
只能住在桥洞里
终于发现自己只能选择回家
夹着自己那条
毛茸茸的小尾巴  变成了
你是兔窝镇的  对吧
种胡萝卜的农民
听着不错吧
小心点  不然就不止是你的梦想被碾碎了
没人能告诉我做什么不做什么
尤其是个没胆量的混球
只知道智取爪子冰棍
好了
大家来到动物城
觉得能成就无限可能
其实不行  你只能成为自己
狐狸狡猾  兔子蠢
我不蠢
好吧  这也不是湿水泥
你做不了真正的警察的
做交通协管倒是挺不错
没准能做督察员呢  加油
爸爸妈妈
一人份胡萝卜
-爸爸妈妈  -看她  亲爱的
你好啊  厉害的朱迪
第一天做警察怎么样
-可棒了  -跟想的一样吗
当然了  还有呢
大家都可好了  我觉得
自己真的有点成就
等等  天哪  邦妮
-看看  -我的天哪
朱迪  你是交通协管吗
这个  只是暂时的
-警局最安全的工作  -她不是真警察
-祈祷终于有回音了  -赞美主
交通协管  交通协管  交通协管
-爸爸  爸爸  -交通协管
今天很漫长了  我得
-你休息吧  -好好协管交通去吧
-再见  -再见
兔子  快关了那丧气的歌
别烦交通协管  没听她说话吗
-她觉得自己是废物  -闭嘴
-你闭嘴  -你闭嘴
-你闭嘴  -明天又是新的一天
是啊  还可能更糟呢
我才超了30秒
你真厉害  姑娘
我妈妈说她想让你去死
土包子  我交的税养的你
我是真的警察  我是真的警察
你  兔子
先生  您如果有意见
可以去交通法庭起诉
你说什么呢  我的店
刚被抢了  看  他跑了
你是警察吗
是啊  是啊  不用担心  先生  交给我
站住
我是警察  站住
来抓我啊  毛尾巴
小心
我是麦克角警官  发现违法行为
交给我  霍普斯警官  我在追了
小啮齿城
你  站住
交通协管  等真的警察来吧
字幕
抱歉  借过  抱歉  对不起
再见了  平脚怪
-站住  -吃个甜甜圈吧  条子
大甜甜圈
老鼠家饭店
天哪  看到那豹纹打底裤了吗
-发型好棒  -谢谢
来找爸爸吧
好了  您得跟其他人一眼排队
耐心等  水獭顿太太  好吗
-黄鼠狼上门了  -霍普斯
牛局长
擅离职守  引发公众恐慌
危及啮齿动物生命
但说句公道话
你确实阻止了个恶棍
偷走两袋发霉的洋葱
抱歉  长官  这些不是洋葱
这些是藏红花属植物  午夜嚎叫[拉丁文]
是C类药用植物  长官
我家那里
都流行种植业
-闭上你的小嘴  -长官  我抓住了坏人
这是我的工作
你的工作是开违章停车罚单
局长  水獭顿夫人又来找你了
-现在不行  -我只想知道你是不是
-这次见见  她好像挺伤心  -现在不行
长官  我不想做交通协管
我想做真的警察
你以为市长把你分过来时
-问过我想要什么吗  -可是  长官
生活不是卡通音乐剧
只要唱唱跳跳的  然后无聊的梦
就奇迹般地成真了  放手吧
牛局长  拜托了  五分钟就好
抱歉  长官  我想拦住她  但是太滑了
我得坐一坐
夫人  我说了  我们已经尽力了
我丈夫失踪十天了
-他叫艾米特·水獭顿  -我知道
是花匠  我们有两个孩子
他不会凭空消失的
夫人  我们的警探都很忙
拜托了  肯定有人能找到艾米特的
-水獭顿夫人  -我能找到
谢谢你  保佑你  小兔子
拿着这个  找到我的艾米特
带他回来见我和孩子们  摆脱了
水獭顿夫人  请在外面等
好啊  太感谢你们两个了
稍等
-你被炒了  -什么  为什么
违抗命令  我要打开门
然后你告诉那水獭
你之前是交通协管  有严重妄想症
不能接这个案子
我听说霍普斯警官接了案子
头羊市长助理
哺乳动物选拔行动真的有了成效
狮心市长肯定高兴坏了
先别告诉市长吧
信息发送成功  好了
我觉得这下案子有把握了
我们小动物就得互相照应
-才能羊眉兔气  -真逗
有问题就打我电话  好吗
我就是你在市政厅的朋友
好了  朱迪  再见
谢谢你  女士
我给你48小时
太棒了
-也就是两天时间内找到艾米特·水獭顿  -好
但是找不到  你就得辞职
好吧  成交
很好  爪豪斯会把完整的案宗给你
给你  失踪的水獭
动物城警局
失踪哺乳动物报告
-就这么点  -就是说呀
这是我见过的最薄的案宗了  线索  无
目击证人  无
而且你现在还进不了电脑系统  所以
资源  无
希望你没把自己的前途
都赌在这个案子上
好吧  最后出现的地点
最后出现地点
可以借我用一下吗  谢谢
-爪子冰棒  -作案凶器
-"来尝尝爪子冰棒"  -没错  因为那
那是什么意思
意思是我有线索了
-你好  又是我  -是嘟嘟警官啊
不  我是霍普斯警官
我要问你几个问题  是关于一个案子的
怎么了  交通协管
有人把交通锥标偷走了吗
不是我干的
萝卜头  你会把宝宝吵醒的
我要去工作了
这很重要  先生
你那十块钱的爪子冰棒可以等一会再卖
小家伙  我一天挣两百块呢
从我12岁起  一年365天无休
时间就是金钱  让开
请你看一下这张照片
水獭顿先生手里的爪子冰棒是你卖给他的吧
-你认识他吗  -没有我不认识的人
而且我还知道某处的一家玩具店
丢了一个毛绒玩具
所以你赶紧回盒子里待着吧
好吧  看来你是敬酒不吃吃罚酒
你把我的婴儿车锁住了吗
尼古拉斯·王尔德  你被捕了
理由呢  伤害你的感情吗
偷税漏税
从你12岁开始  每年365天
每天200块
一共是20年  所以乘以20
也就是146万  应该没错吧
虽然我只是只蠢兔子
不过我们很会算数[繁殖]
总而言之  在你的税务报表上
你申报了  让我看看  零元的税
倒霉的是
税收表格上作假是重罪
-要判刑5年  -空口无凭
小家伙  从我12岁起
每年365天  每天200块
其实呢  我都录下来了
如果你想要这支笔  你就得帮我找到
这只失踪的水獭  不然的话
你就只能在监狱的食堂里卖冰棒了
这叫智取  亲爱的
她把你给耍了
好个智取
你现在是警察了  尼克
给你张贴纸  你会用得上的
祝你和小毛球合作愉快
开始交代吧
我不知道他在哪  我只看到他往哪去了
棒极了  走吧
那地方可不适合可爱的小兔兔
-不许说我可爱  上车  -好吧  你说了算
你好
我是  你好
你好  你好
你好  我是
我现在就得打断你
因为我们不需要兔子童子军曲奇饼了
不
我是动物城警局的霍普斯警官
我在寻找一只失踪的哺乳动物
艾米特·水獭顿  就是这位
他曾经是这里的常客
没错  老艾米特
好几周没见到他了
但是  你应该找他的瑜伽教练谈谈
我很乐意带你们到后面去
非常感谢
真是非常非常感谢你  这真是
你没穿衣服
当然  我们这里是自然主义俱乐部
没错  在动物城谁都能成就无限可能
这些人  他们就喜欢光着
南吉就在欢乐池的另一边
天啊  这里让你觉得别扭吗
因为你要是觉得别扭的话  现在放弃还不丢人
很丢人
这才像话
没错  有些哺乳动物认为自然主义很奇怪
可你知道什么才是奇怪吗
动物穿衣服才奇怪呢  找到她了
你们也看到了  南吉是头大象
所以她一定会记得所有细节
南吉
他们要问你几个水獭艾米特的问题
谁
艾米特·水獭顿
他上你的瑜伽课上了六年了
我不记得这只河狸
其实他是只水獭
他几周前的周三来过  记得吗
不记得
他穿了一件绿色的针织毛衣背心
还有一条新买的夸特卫宽松裤
还系了条佩斯利花纹领带  漂亮的温莎结
-可帅了  记得吗  南吉  -不记得
没错  咱们俩一块送他出去的
然后他上了一辆银边的白色旧车
那车该送修了
第三个汽缸都不打火了  记得吗  南吉
不记得
你不会恰好记得车牌号码吧
-记得吗  -当然
车牌是29THD03
03  你提供了很多有用的信息  谢谢
我就说南吉的记忆力好的很嘛
真希望我也能有大象这么好的记忆力
迷泉绿洲
我玩的很开心  你就不用谢我了
既然傻瓜都能查到车牌号码
那么我就拿上笔跟你道别了
车牌号  我查不了车牌号
我还进不了电脑系统
-请把笔给我  -你刚才说什么
傻瓜都能查车牌号
要是这里有个傻瓜
能干这件事就好了
兔子  我已经照你说的做了
你不能永远抓着我不放
不会永远的
我只剩36个小时来破案了
你到底能不能查车牌号
我刚想起来  我有个朋友在车管所工作
车管所
闪电是这里最快的人
你要办事  找他就对了
希望如此
我们的时间真的很紧  每一分钟都很重要
等等  他们全都是树獭吗
你说会很快的
怎么  就因为他是树獭
他就快不起来吗
不是谁都能成就无限可能吗
闪电  闪电  数你最快
哥们  见到你真高兴
我也  很高兴  见到你
闪电  给你介绍一下我的朋友
亲爱的  我忘了你叫什么名字了
我是朱迪·霍普斯警官  你好吗
我
过得
-挺好  -还  不错
-有什么  -坚持住
-可以  -我希望你可以帮我查一个车牌
-帮你  -我希望你可以
的吗
我希望你可以帮我们查一个车牌号码
我们真的很着急
-当然  车牌号码  是  -29T
-什么  -29THD03
-闪电  想听个笑话吗  -不要
好啊
骆驼为什么会有三个驼峰
我不知道  骆驼为什么
-有三个驼峰  -会  有  三个驼峰
怀孕了
哈哈  没错  很好笑  很好笑
我们能不能认真工作
等等  等等
-普莉希拉  -不
-什么事  闪电  -骆驼
-不  -为什么会有
三个驼峰
怀孕了  好了  棒极了  我们知道了
-求求你  -三个驼峰
动物城哺乳动物车管所
车牌号  29THD03
车主  冰原镇豪华轿车服务公司
地址  动物城冰原镇755常青街
-给  -好的  好的  快  谢谢
-29THD03  -你
注册在病源镇豪华轿车服务公司
水獭顿坐豪华轿车走了  这辆车在病源镇
就在病源镇
好个智取  哥们  我爱你  我欠你的
快走  我们得赶在下班高峰期前
已经是晚上了
锁门了  棒极了
冰原镇豪华轿车服务公司
我敢说你没有搜索令吧
-该死  真是扫兴  -你故意把耽误了我一天
女士  我戴着假警徽
我绝不会妨碍你假装调查的
这不是假装调查
看  看到他了吗  这只水獭失踪了
那他们应该派个真警察去找他
你什么毛病  看到我失败
能让你对自己悲哀的生活感觉好些吗
是的  当然了
既然你没有搜索令
那咱们两清了吧
好吧  两清了  给你笔
首先  你丢东西的动作真像兔子
其次  你真是个输不起的家伙
回头见了  毛茸茸警官  可惜都结束了
真希望能多帮上你点忙
问题是
有正经的理由  就不需要搜查令
我非常确定我见到了
一只贼眉鼠眼的家伙翻过了栅栏
所以你还真帮了不少忙  走吧
29THD03  就是这辆了
北极熊毛
-天啊  -什么  怎么了
杰里·沃尔的《丝绒烟斗》
但是是CD  现在谁还听CD啊
萝卜头  如果水獭在这待过  他肯定非常难受
那些是爪痕
你见过这样的情况吗
-没有  -等下  看
是他  艾米特·水獭顿  他肯定来过这儿
你觉得出了什么事
不好  等一下  北极熊毛
鼠帮音乐  高档杯子
我知道这是谁的车了  赶快走
什么  是谁的车
冰原镇里最可怕的黑帮老大
他叫大先生
他不喜欢我  所以我们快走吧
我不走  这是犯罪现场
要是大先生发现我在这儿
就会变成更惨烈的犯罪现场
马上走
雷蒙德  那是凯文吧  好久不见
提到"不见"  你们就当没见过我行吗
看在往日的情面上
不行
你做了什么  让大先生这么生气
可能是因为我曾经卖给他一块昂贵的壁毯
它是用臭鼬屁股上的毛做的
我的天啊
-那是大先生吗  -不
-那他呢  是他吗  -不是
-这回肯定是他  -别说了
别说了  别说了
大先生  这只是一次单纯的误会
好
这只是一次单纯的误会而已
我女儿结婚这天
你不请自来
其实  我们是被人强行带到这儿的  所以...
关键是  我之前不知道那是您的车
我也不知道您女儿要结婚
我信任过你  尼克
我邀请你来我家
我们还共进晚餐
奶奶给你做了奶油煎饼卷
结果你怎么报答我的好意的
拿一块臭鼬屁股毛做的毯子报答我
臭鼬屁股毛皮做的毯子
你不尊重我
你不尊重我奶奶
我用那块臭鼬屁股毛皮毯子埋葬了她
我告诉过你  不准再到这儿来了
但你还是来了
贼眉鼠眼地  跟这个
你是干什么的  演员吗  穿成那样干什么
-先生  我是警... -哑剧演员
她是哑剧演员  哑剧演员不能说话
-你是哑剧演员  你不能说话  -不  我是警察
我在查艾米特·水獭顿案
线索指向了你的车
随便你怎么威胁我
就算这是我这辈子做的最后一件事
我也要查出你把水獭怎么样了
那我就只剩一个请求了
帮我跟奶奶问好
做了他们
不不不  我什么也没看见  我绝不说出去
你也不会说出去了
求求你  别别别
你要是因为毯子生我的气  我还有更多毯子
爸爸  我们该跳舞了
我们不是说好了吗  婚礼上不能做掉谁
我不得不这么做  宝贝  爸爸也无奈
-做掉他们  -不不不
等下  等下
她就是昨天从巨型甜甜圈下
救了我一命的兔子
-这只兔子吗  -对  你好
-你好  我喜欢你的裙子  -谢谢
放下他们
你帮了我大忙
我会帮你找到水獭
我感谢你的善良  我要报答你
水獭顿是我的花匠  他就像家人一样
他说有要事想商量
所以我派那辆车去接他
但他没能到这儿来
因为他受到了袭击
不  是他袭击别人
水獭顿吗
就是水獭顿
他发疯了  在车里闹了个底朝天
把我的司机吓得半死
然后消失在夜色中
可他是一只可爱的水獭
孩子  就算我们进化了
内心深处也还是动物
你想找到水獭顿  就去跟司机谈谈
他叫曼查斯  住在热带雨林区
只有他能告诉你更多消息
曼查斯先生
我是警局的朱迪·霍普斯
我们想知道艾米特·水獭顿遭遇了什么
你应该问我遭遇了什么
-这是一只小水獭干的  -发生什么了
他兽性大发
四爪并用
他就是只野兽
毫无预兆
他一直喊着午夜嚎叫
一遍又一遍地喊午夜嚎叫
你也知道午夜嚎叫
很好  因为我们来这儿
就是想跟你谈谈午夜嚎叫  是不是
对  麻烦你开门  告诉我们你知道什么
我们也把我们知道的告诉你
好不好
好吧
聪明的狐狸
曼查斯先生
你没事吧
跑  快跑
-他怎么了  -我不知道
跳
快跑
低头
霍普斯警官呼叫
你知道夏奇羚吗
我们时代最伟大的歌手  长角的天使
接着看  继续看
看她旁边那是谁  是谁
你跳得真棒  本杰明·爪豪斯
是我  你觉得像真的吗  看起来好真
其实不是  只是个新应用而已
-等一下  -爪豪斯
爪豪斯  听我说
有危险  美洲豹兽性大发
-藤蔓和图军加街口  -是图洪加
好的  我们马上派后援
霍普斯  霍普斯
看  那边  往缆车那儿跑
进去  萝卜头  萝卜头
快跑
哥们  咱食肉动物说句心里话
我能看出你有点紧张
我就先给你留点私人空间
兔子  不管你干什么  都别松手
-我要松手了  -你要干什么
一  二
兔子
萝卜头  你救了我的命
我们警局就是干这个的
这下可好
我以为只是一起哺乳动物失踪案
可其实要复杂得多
水獭顿先生不仅仅是失踪了
我认为他和这只美洲豹  他们
他们兽性大发了  长官
兽性大发  这不是石器时代了  霍普斯
动物们不会兽性大发
我之前也这么想
但我看到了这个
什么
他明明就在这儿
野蛮的美洲豹
长官  我知道自己看到了什么  他差点杀了我们
或者在兔子眼里
肉食动物有攻击性就算兽性大发
走吧
等等  长官
不只有我看见了他
尼克
你觉得我会相信一只狐狸
他是关键目击证人  我...
两天时间找到水獭  不然你就辞职
我们说好的
警徽
-但是长官  我们  -警徽
不行
你说什么  狐狸
抱歉  我说"不行"
她不必给你警徽
你给她一件小丑背心和一辆可笑的三轮车
给她两天时间
让她破你们两周都没破的案子
难怪她会找狐狸帮忙
因为你们谁也不打算帮她  是不是
这样  老大
你给她48小时  所以严格来说我们还剩下
10小时找到水獭顿先生
而且我们肯定会找到他的
失陪了
我们要追查重大线索  还有案子要破
再见
霍普斯警官
谢谢
别让他们知道自己能影响到你
这么说...
有人影响过你
现在不会了
但我曾像你一样弱小
情绪失控
-是吗  -不  真的
我当时大概八九岁
我一心想
加入童子军
所以我妈妈设法凑够了钱
给我买了一身崭新的制服
因为我一定要融入进去
动物城  少年童子军
哪怕我是队里唯一的食肉动物  唯一一只狐狸
尼克
我要成为童子军中的一员
-准备好加入了吗  -当然  生来就准备好了
我太骄傲了
举起你的右爪  宣读誓言
我  尼古拉斯·王尔德  在此起誓
我将勇敢忠诚  热心可靠
即使你是只狐狸吗
什么
不  我做错什么了  各位
拜托  我做错了什么了  我干什么了
你以为我们会相信一只不戴口套的狐狸
你比你外表的样子还蠢
他是要哭了吗
那天我学到了两件事
我绝不让别人知道他们影响到了我
还有一个呢
如果整个世界
都觉得狐狸奸诈狡猾
那我也没必要变成别的样子了
尼克  你不是这样的人
天哪  瞧瞧下面堵成什么样了
问问交通局的查克怎么样
查克  道路监控显示情况如何
尼克  我很高兴你告诉了我
道路监控
-真的  你不用岔开话题的  -不不不
整个天篷到处都是道路监控摄像头
不管那只豹子去了哪
道路监控都应该拍得到
-棒  -哈哈  很狡猾哎  小狐狸
但是  你之前都没法查车牌
恐怕现在牛脾气局长也不会给你查
确实  但我市政厅的有个朋友也许可以
先生  能请您看一下这些重要的账单吗
先生  抱歉  先生
好了  我听到了  头羊
你处理就行了
谢谢  取消我下午的事  我要出去
但是  先生
你还约了动物评级公司呢  先生  有点
我要死了
头羊市长助理  我们需要你的帮助
市长助理办公室
我们只想看看道路监控录像
毛茸茸的呢
绵羊从来不让我靠这么近的
你不能随便摸人家的毛
-像棉花糖一样  -住手
哪里的
雨林区  藤蔓和图洪加街口
就是那  全市的道路监控
动物城交通网络
这其实蛮刺激的
我还从来没干过这么重要的事呢
但你可是动物城的市长助理啊
其实就是个名头响亮点的秘书而已
我觉得狮心市长只是为了拉来绵羊的选票
但他给了我那个漂亮的咖啡杯呢
世界最棒的市长助理(爸爸)
被表扬的感觉还是很好的
臭羊
就是他给我起的一个有趣外号
我叫过他一次狮屁  他一点都不开心
跟你说  那天我可倒了大霉
-是  先生  -我不是说要取消下午的事吗
天哪  我得走了  找到什么告诉我
真的很感谢你们能
韶华易逝  臭羊
你觉得她睡觉的时候会数自己吗
闭嘴  好的  道路监控
动物城交通网络
图洪加  图洪加
找到了
-他们是谁呀  -森林狼
瞧瞧这些白痴
赌一毛钱他们要嚎叫了
你看吧
你就说狼为什么非要嚎叫呢
狼嚎  午夜嚎叫
曼查斯怕的就是这个
狼群  午夜嚎叫指的就是狼群
如果曼查斯是他们带走的
带走水獭顿的也是他们
只要找到他们去了哪就可以了
冰原镇
热带雨林区
等等  他们去哪了
要是我
干了违法的事要躲监控摄像头
当然我没干过这种事  我会走6B通道
维修通道
也就是说他们在  这里
瞧瞧你  小侦探
我觉得你当警察肯定很厉害
你好大胆子
洋槐小巷  榕树地下通道
南部峡谷
他们是要出城
哪条路通往哪里
崖边精神病院
加里  别叫  你要引得大家都叫起来了
不是我先叫的
快走
你真是只聪明的小兔子
看来这儿曾经是所医院
还是你先请  你是警察嘛
好的  安全
这里的设备都是新的
萝卜头
爪痕
好大好大的爪痕  是什么
曼查斯先生
是他  找到水獭了
水獭顿先生  我是朱迪·霍普斯警官
是你妻子让我来找你的
我们现在就救你出去
还是别出来了
他好像不是很着急回家见老婆
不算曼查斯的话有14个
牛局长分配了14个失踪动物案件
他们都在这儿
所有失踪动物都在这儿
够了
我不要借口  医生  我要的是答案
狮心市长  拜托  我们已经尽力了
是吗
因为我面前
堆着一群疯得没形的动物
而你连原因都不知道
我觉得这离尽力还差得远了点
先生  也许该从生物学角度考虑一下了
什么  什么叫从生物学角度考虑
只有食肉动物才会变兽性大发
纸包不住火  我们必须告诉大家
好主意  告诉民众
你觉得他们会
怎么想他们的狮子市长
-我就毁了  -那牛局长怎么说
牛警长还不知道
我们也不会让他知道
爸爸妈妈
糟糕
-有人在这儿  -先生  你得走了  快
保安  清查本区
真好  这下死定了
死了  结束  我得死你得死  大家都得死
-你会游泳吗  -什么
会游泳吗  我会  所以呢
萝卜头  霍普斯  朱迪
我们得告诉牛局长
您的舞跳的真棒  牛局长
-牛局长  -我在忙
-等等  是夏奇羚的声音吗  -不是
我是夏奇羚  你的舞跳的真棒
你也在玩那个应用吗  警长
爪豪斯  你没看到
我正在忙失踪动物案件吗
是的  当然  说到那个案子  长官
霍普斯警官来了电话  14个她都找到了
好厉害
狮心市长
你有权保持沉默  但你所说的一切
你不理解  我是为了保护这个城市
你只想保住你的工作
不  听着  我们还不知道这是怎么回事
它会毁了动物城的
你有权保持沉默
你说的每一句话
都将成为呈堂证供
警察局
雌性雄性们
失踪的14名动物现已全数找回
找到他们的是下面这位新景观
-我好紧张  -媒体见面快速入门
你想表现的聪明点
就要用自己的问题回答他们的问题
然后再回答自己的问题
像这样  请问  霍普斯警官
这件案子你有什么可以透露的
这案子不简单吗  确实是  懂了吗
你应该跟我一起上台
这是我们一起完成的
我是个警察吗  不  我不是
真巧你说到这了
因为  我一直在想
要是有个搭档就好了
给你  如果你需要支笔写字
霍普斯警官  时间到了
接下来  有请
解决了本案件的警官
朱迪·霍普斯警官
请讲
兽性大发的动物您作何评论
大家都在疑惑的动物
他们都是不同种类的吗  没错
好的  那有什么联系呢
我们只知道
他们都是食肉动物
所以兽性大发的只有食肉动物吗
没错  确实如此  没错
-为什么  怎么会出现这样的事  -还不知道
但是
也许和生物学有关
您说生物学是什么意思
就是生物构成
在他们的DNA里
他们的DNA  您能详细说一下吗
可以  我是说几千年以前
食肉动物捕猎的本能
一直存在着
不知为什么
他们好像回归了原始  野蛮的本性
霍普斯警官  怎么会出现这样的事呢
这是有可能的  所以我们需要警惕
警局也做好了万全准备
我们会保护好大家
会有更多动物兽性大发吗
您将采取何种措施保护市民
您会考虑强制隔离食肉动物吗
谢谢  霍普斯警官
时间到了  请不要再提问了
-我表现如何  -讲得挺好
时间太少了  我还没来得及介绍你
介绍我们的
你觉得你说的够多了
什么意思
显然是他们的生物构成
他们好像回归了原始
野蛮的本性
你开玩笑吗
我只是陈述案件事实
兔子就不可能突然变野蛮
所以狐狸有这种可能
尼克  别这样  你跟他们不一样
他们是指谁
我意思是  你不是那种食肉动物
要带上口套的那种吗
要用防狐喷雾
对付的那种吗
第一次见面我就发现了
你带着那瓶小东西
我问你个问题  你害怕我吗
你觉得我会发疯吗
我会兽性大发吗
我会不会吃了你
早料到了
还以为真有人会相信我呢
你还是别找食肉动物做搭档了
就职申请
不  尼克  尼克
霍普斯警官  那只食肉动物威胁你了吗
不  他是我朋友
我们连朋友都不能相信了吗
我没这么说  请让一让
-我们安全吗  -有没有狐狸兽性大发了
更多的恶性事件让全市陷入恐慌
最新进展  冰原镇惨剧
一头驯鹿目前生命垂危
起因是遭兽性大发的北极熊袭击
这是继警局的朱迪·霍普斯警官
将暴力事件和食肉动物天性关联后
一周以来发生的
第27起同类案件
与此同时  由巨星夏奇羚
和平集会现场气氛紧张
组织的和平集会遭到了强烈抵制
-滚回森林去  食肉动物  -我是大草原来的
动物城是个独特的地方
夏奇羚呼吁和平
在这个疯狂  美丽  多样化的城市
我们为不同而骄傲
这不是我所熟悉的动物城
我热爱的动物城不应该是这样
大家不会彼此盲目指责
虽然不知道攻击事件持续发生的原因
但认为所有食肉动物都有兽性是不负责任的
那不是我的艾米特
我们不能让恐惧分裂彼此
请把我热爱的动物城还给我
来吧  霍普斯  新市长要见我们
新市长要见我  为什么
你终于功成名就了
爪豪斯  你在干嘛
他们说  市民来到警察局
一进门就看到像我这只食肉动物
似乎不太好
什么
他们把我调去档案室了  在楼下
锅炉房隔壁
霍普斯
正直  诚实  勇敢
我不太明白
我们市90%是食草动物  朱迪
他们现在都吓坏了
你是他们的英雄  他们信任你
所以我和牛局长
希望你来当警局的新形象代言人
我不是  不是什么英雄
我来到这里是想让世界更美好  但是
我搞砸了
别太看得起自己  霍普斯
世界一直都是一团糟  所以才需要好警察
正如你
您说的对  长官
但好警察应该服务于民  保卫家园
团结人心而不是分裂大家
-我配不上警徽  -霍普斯
朱迪  你付出那么多努力来到这里
这是你从小的梦想
别放弃啊
谢谢你们给我的机会
《动物城时报》  局势动荡  城市分裂
一打胡萝卜  谢谢光临
走吧
朱迪  厉害的朱迪
记得这个小名吗  你怎么了
-我很好  -一点都不好  你耷拉着耳朵呢
我怎么会妄想自己能改变世界
因为你敢于尝试
你从小就爱打破陈规
我的确尝试过了
结果让很多无辜的食肉动物生活更糟糕
也不是全部  说曹操曹操就到  正是时候
吉迪恩·格雷糕点店
那是吉迪恩·格雷吗
没错  就是他  我们一起做生意
他是合作伙伴  要不是你让我们放下成见
-我们也不会和他合作  -说的对
他现在是三窝区
最棒的糕点师之一
真是了不起啊
吉迪恩·格雷  真没想到
朱迪
小时候我不懂事
我想向你道歉
因为不自信  为了证明自己厉害
才到处惹是生非  欺负弱小
我真是个混蛋
我有时候也有点混蛋
这些派是给你们的
当心  孩子们  别踩到午夜嚎叫[拉丁文]
霍普斯先生  那名字太高级了
我们家的人就叫它午夜嚎叫
等等  你刚刚说什么
他是说那些花儿  朱迪
我种了用来驱虫的
但不能让小家伙们靠近它们
不然就会像你特里叔叔那样
我们小时候  特里叔叔吃了一整朵
结果就发疯了
对着你妈妈乱咬一通
兔子也会兽性大发
兽性  那倒不至于
可真是疼死我了
当然疼
你手臂咬了个大洞  要我说就是兽性
午夜嚎叫不是指狼  是指花儿
是花儿让食肉动物兽性大发的
原来如此  我知道哪里搞错了
钥匙  钥匙  快给我
谢谢  我爱你们  拜拜
-你听懂她在说啥吗  邦妮  -完全不懂
你们也没懂我就放心了
我以为她在说哪国鸟语呢
谁啊
我得找到尼克  求你了
尼克
午夜嚎叫不是指狼  是指一种有毒的花
我觉得有人故意陷害食肉动物
让他们兽性大发
真有意思啊
等等  请别...我知道你永远不会原谅我了
我能理解
我也不会原谅我自己
我太无知  又不负责任  还心胸狭窄
但食肉动物不该因为我的过失而受苦
我得弥补自己犯的错
但是没有你  我办不成
等我们完成这件事
你怎么恨我
都没关系
因为我是个差劲的朋友  又伤害了你
从一开始你就是对的
我真是只笨兔子
别担心  萝卜头  我会销毁的  给你48小时
好了  过来吧
你们兔子啊  动不动就哭
好了  深呼吸
你该不是要偷这支笔吧
说中了吗
-你踩到我尾巴了  快挪开  -对不起
霍普斯家族农场
我以为你们只种胡萝卜呢
-有什么计划  -我们去追踪午夜嚎叫
行  怎么追
-认识他吗  -跟你说了  我谁都认识
走过路过  不要错过
公爵正版影视
应有尽有  只管开口
你最爱的电影一应俱全
超能猪战队  长发马公主  无敌破坏犀牛
没上映的都有
喵阿娜  长颈鹿国历险记  水獭奇缘2
这几部都未上映
八五折  八折
你开价  别走啊
瞧瞧  这是谁啊  盗版公爵
你来干嘛  王尔德
不用捣鼓爪子冰棒了吗
这不是兔兔警官吗
我们已经知道了  你偷的根本不是洋葱
你要午夜嚎叫干什么  猥琐屯
是黄鼠狼  黄鼠狼公爵  我才不告诉你呢  兔子
你能逼我还是怎么着
做了他
死耗子  干嘛帮她  她是警察
她还是我未来外孙女的教母
我打算叫她朱迪
做了这只黄鼠狼
不要  求你了  我什么都说
我偷午夜嚎叫是要卖掉
他们开的价我实在没法拒绝
你把那些花儿卖给谁了
一只叫道格的公羊
我们在地下有个交易点
一定要小心  道格绝不是善类
榕树街地铁站
他一点都不友好
赶紧地
黄鼠狼没有说谎
道格垄断了整个午夜嚎叫的市场
我是道格  目标是谁
撒哈拉广场的猎豹  知道了
什么  我知道他们很快  但我能搞定
一只坐在车里的小小水獭
我都能穿过车窗打中
搞定了我打你电话
或者你直接看新闻
看那个更快了
道格  开门  拿铁来了
沃尔特和杰西回来了
我要挂了
你要去哪里
你要去哪里  回来
你要干嘛  你会被逮到的
你在看什么
不管你在想什么  别乱来
萝卜头  萝卜头
这次让他多加奶泡了吧
开门
你要干嘛  你把我们困在这里了
我们要把这些证据送到警局
-装好了  走吧  -要所有的
什么
你都会开火车了啊
听我说
要启动这堆废铁除非奇迹发生
好吧  哈利路亚
实验室这里出了点状况  是大麻烦
任务完成
现在嘟嘟鸣笛庆祝会不会有点早
好吧  就嘟一下
又一个愿望完成了
那声鸣笛还是取消吧
也许只是下冰雹了
走开
来了
-萝卜头  -别刹车
不  快刹车
绝对不要刹车
加快速度  尼克
对面有另一辆列车
相信我  加速
停车
要帮忙吗
天啊  太快了  抓住
我们该下车了
也许  也许还有证据留下来
全没了  我们搞砸了
除了这个
太好了  尼克
走吧  我们赶紧送去警局
从自然博物馆穿过去
-就在那里  -朱迪  朱迪
头羊市长
我们知道真相了
有人向肉食动物注射血清
所以他们才兽性大发
干得真棒 朱迪  我真为你骄傲
谢谢市长
你是怎么找到我们的
我要过去拿箱子了
还是我跟尼克送到警局吧
-跑  -跑
抓住他们
萝卜头
我来扶你  赶紧过来
先放松下
-吃蓝莓吗  -不用了
朱迪
把箱子拿给牛局长
我不会抛下你的
-我走不了  -我们会想到办法的
我们都是一样的  朱迪
被人低估  怀才不遇
你还没厌倦这一切吗
食肉动物就算强壮嗓门大
但如果食草动物是食肉动物的十倍
试想一下
百分之九十的动物联手对付共同的敌人
我们将所向披靡
在那里
你就该呆在胡萝卜农场里
太可惜了  我挺喜欢你的
你想干嘛  杀了我吗
当然不是了
是他
不  尼克
警官  自然历史博物馆里有只兽性大发的狐狸
霍普斯警官已倒下  赶紧过来
尼克  你要反抗
但他是无法反抗的
食肉动物的天生就有兽性
想想明天的头条
英雄警官被兽性狐狸所杀害
你的目的就是这个吗
食草动物畏惧食肉动物然后你掌权
差不多吧
不会得逞的
畏惧总能管用的
为了这目的  我会给所有肉食动物都打一针
尼克  不
再见了  小兔子
流血  血  血  和死亡
好了好了  强行抢戏吗
而且  我觉得我们成功了
我们成功了  谢谢你  叨叨羊
你全盘招认了
什么
你是在找血清吗
在这呢
你武器里的
是我家里农场种的蓝莓
可好吃了  你该尝尝
我陷害了狮心  我也可以陷害你
你们空口无凭
其实呢
我会给所有肉食动物都打一针
我都录下来了
这叫智取  亲爱的
前任市长晨曦·头羊已入狱
前市长头羊入狱
罪名是策划了动物城
食肉动物野蛮袭击事件
她的前任上司  里奥多·狮心
狮心终于发声
否认所有与其密谋的指控
声称只是为了保护动物城
我囚禁这些动物是错的吗
是的  我确实错了
这是经典的
为了正确的目的做了错事
另外  医生宣称
午夜嚎叫解药已见成效
午夜嚎叫的解药
已让受害食肉动物逐渐恢复
艾米特
谢谢
我小时候
我以为动物城是完美的地方
人人和谐相处
谁都能成就无限可能
现在发现
现实远比宣传口号
要复杂
现实生活是糟糕的
我们都有局限性
都会犯错
但是乐观点来说  我们也都很像
我们越是努力了解别人
越会变得出色
但凡事都要去尝试
不管你是什么类型的动物
从巨大的大象到第一只狐狸警官
我恳请你们
努力尝试  让世界变得更美好
尼古拉斯·P·王尔德警官
审视自己的内心  从改变自己开始
从我做起  从我们做起
动物城警察学校
好了好了  安静
今早我们来了几位新人
包括第一只狐狸警官
谁在乎呢
你的话应该印到鸡汤卡片上  长官
闭嘴  王尔德
任务分配
灰熊利  牙迈尔  德尔加多警官  冰原镇反恐特警组
吼洛夫  河马金斯和狼法德  卧底
霍普斯和王尔德  交通巡逻
解散
开玩笑的
接到投诉  萨凡纳中心有人飙车
找到他  把他缉捕归案
兔子开车都那么烂吗  还是只是你
抱歉
狡猾的兔子
蠢狐狸
你知道你爱我
真的吗
是的  是真的
天生慢
先生  你时速已飙到115英里
我希望你能给我个合理的解释
闪电  闪电  数你最快
尼克
晚上好  动物城
各位  举起你们的双爪
举起你们的双爪
大家一起
大家一起摇起尾巴